- 남은건 뭐지?
- 남은건 지문과 혈액채취입니다
- 수고하십니다
- 수고
피해자는 타치바나 아유씨 22세
키치죠지 중앙에 있는 캬바쿠라에
근무하는 호스테스입니다
사망추정시각은 어제밤 7시부터
9시경인것 같습니다
가게에 출근하려던 참이었나?
아니 그것이..동반 예정의
손님에게 이야기를 들으니
7시전에 피해자로부터
전화가 있었다고 합니다
잊은 물건이 있어
약속에 늦겠다고
그럼 한번 돌아온 직후에...
- 아마도요
- 무라타와 사쿠라코는?
무라타는 최근 연속해서 일어나고
있는 절도 사건을 수사중입니다
- 사쿠라코도 함께?
- 아뇨 사쿠라코씨는 오늘은..
아앗 죄송합니다
앗뜨거
- 그렇게 얼지 말고..
- 예
- 맞선?
- 서장님의 소개라고 합니다
본청의 캐리어 같습니다
사쿠라코도 힘들겠네
싫으면 거절하면 되잖아
아라가키짱 사인은?
후두부 타격에 의한
뇌좌상이라고 생각됩니다
아마도 범인과 몸싸움을 벌이고
여기에 머리를 강타당한 것이 아닐까요?!
잠깐 이 손안을 봐도 될까?
아앗 예 실례합니다
뭐야 이건?
목걸이의 펜던트 같군요
여기에 체인을 거는 구멍이 있으니까요
음..좀더 자세히 조사해줘
예
침입구는 여기인가
그런것 같군요
- 도둑인가?
- 아니 그것이
피해자의 빽속의 지갑에는
현금이 그대로 들어 있습니다
돈이 될만한 것들도 그대로 남아 있습니다
꽤나 비싸보이는 빽이네
잠시 괜찮을까?
어째서 같은 빽이 3개나 있는거지?
경부보 스기야마 신타로
키치죠지서 사건 파일
카가와씨는 지금 어떤
사건을 맡고 계신가요?
요즘은 키치죠지 관내에 다발하고
있는 연속절도사건을 수사중입니다
뉴스에서 봤습니다.저기
물장사하는 아가씨들을..
그런 작은 사건의 수사도
주민의 나날의 생활을 지키는 경찰의
중요한 일이라고 생각합니다
동감입니다
모로하시씨는
지금은 어떤 일을?
다음달부터 1개월정도 미국의
FBI에 수사 연수를 가서...
- 그럼 잘부탁합니다
- 저야말로
어이 사쿠라코 어이 무슨 일이야?
- 실례하겠습니다
- 에에? 어이 잠깐
코가씨?
- 코가씨...
- 역시 사쿠라코였구나
그런 모습을 하고 있으니
설마라고 생각했는데
아 아뇨 이건 틀립니다
오랜만이네 잘지냈어?
예
누구야?
오랜만이네 잘지냈어?
무슨 일이 있었습니까?
- 엣 어째서?
- 맞선말입니다
뭔가 심경의 변화가 있었기 때문
이라고 밖에 생각되지 않습니다
그렇지 않으면 사쿠라코씨가
맞선을 볼리가..
- 그쪽인가
- 엣?
아니 별로 아무일도 아냐.서장님의 소개이고
과장님에게도 부탁을 받아 어쩔수 없이 간거야
그것만이 이유입니까?
뭐 조금은 맞선에도 관심이 있었을지도..
- 점점더 의외이군요
- 어째서?
틀림없이 결혼에는
흥미없는줄 알았습니다
나에게도 있어 일단
그럼 어째서 지금까지
결혼하지 않았습니까?
인연이 없었어.별로 하고
싶지 않은 것도 아니고
하고 싶어도 못하는 경우가 있는거군요
- 시끄러
- 그래서 실제로 만나보니 어땠습니까?
어떻고 자시고도 없었어
누구야? 그남자
죄송합니다 과장님.예전에
알던 사람으로 그만 저어..
- 위가 아파오기 시작했어
- 죄송합니다
- 서장님에게 뭐라고 보고해야 하는거야? 나참
- 에에~ 무슨 일이 있었습니까?
- 맞선도중에 다른 사람을 쫓아갔어
- 정말입니까?
- 그래
- 혹시 사쿠라코씨가 좋아했던 사람이라든지?
- 아..
- 에에? 그런거야?
- 시끄러 그만둬 아니야
- 돌아왔습니다
- 그만두세요 제발
- 수고했어 어땠어?
아뇨 피해자의 손님을 조사해
봤는데 단골손님이 많아서..
- 그렇지만 어째서 같은 빽일까?
- 빽?
피해자의 방에 같은 빽이 3개나
있었습니다.그것도 상당한 고급품이
- 그 전부가 다른 손님에게 받은것으로
- 아마도 그건 환금하려는 걸겁니다
- 환금?
- 네에 셋중에 1개만 남기고
남은 2개를 파는 거죠.그렇게
하면 아무것도 모르는 손님은
자신이 준것을 제대로 사용
하고 있다고 생각하니까요
그렇구나 아 그러고보니
사쿠라코 맞선은 어땠어?
엣 어째서 아시나요?
그 얼굴은 잘안된것 같군요
- 실은 사쿠라코씨 맞선 자리에서..
- 쓸데없는 소리하지마
- 자 탐문 가자
- 네 알겠습니다
다녀오겠습니다
맞선 자리에서 뭔데?
잠깐 서둘러
어떠신가요? 도둑맞은 리스트 중에
이쪽에 들어온 물건이 있습니까?
음
- 이쪽에는 안왔어
- 아아 그렇군요
- 좀처럼 나오지 않네요
- 뒤를 밟힐까봐 경계하는거 아니겠어?
그건 그렇고 호스테스의 방만 노리다니
스기야마씨의 사건도 호스테스였죠?
- 아앗
- 무슨 일이야?
아뇨 어쩌면 범인은 생일 직후를
노리는 걸지도 모릅니다
- 생일 직후?
- 그런 가게는
성대하게 생일파티를 해줍니다
여자들도 열심히 영업을 하고
- 모인 선물을 노리는 거라 이거네
- 그녀들은 필요도 없는
물건을 척척 사니까요
- 과연~
- 혹시 스기야마씨의 사건과
연결이 될지도 모릅니다
같은 빽이 3개나 있었고
3개?
여보세요 사쿠라코입니다
아앗 아뇨 괜찮습니다
미안해 갑자기 전화해서
다음에 식사라도 할까해서
- 엣?
- 요전번에는 천천히 이야기도 못했으니까
- 싫은거야?
- 아뇨 그런 그런
그럼 내일밤은 어때?
괜찮습니다
그럼 내일밤에
다시 연락할께 그럼
네 실례하겠습니다
왠지 기뻐보이네요
남자입니까?
틀려 다음 가게로 가자
좀전에 모리하시군에게서 연락이 왔어
- 정말 죄송합니다
- 부디 다시 만나고 싶다고 한다
- 엣?
- 정말인가요?
카가와군을 대단히 마음에 들어했어
에에?
아무래도 라이벌이 출현하면
불타는 타입인것 같다
- 그렇구나 그거 잘됐네
- 별난 사람이네
이 혼담이 잘되면 본청과의
강한 파이프 라인이 생긴다
자네에게 소개해서
정말 다행이야
역시 그렇구나
- 그 캐리어 생각보다
여성을 보는 눈이 있네?
- 혹시 맞선
- 잘된건가요?
- 그래
절대 안된다고 생각했는데..사쿠라코 잘했어
- 감사합니다
- 좋겠네 캐리어와 결혼이라
그렇다면 미도리짱에게 넘겨줄께
그렇구나 사쿠라코씨
운명의 그이가 있었죠?
- 운명의 그이?
- 사쿠라코씨 예전에 좋아했던 사람과
- 운명의 재회를 한것 같습니다
- 미도리짱~
사쿠라코씨 인기절정기 도래 아닌가요?
- 아니 별로 그이는 그런게 아니야
- 그이? 왠지 여유가 있네요
- 틀리다니까
- 나가미네씨 왠지 골리는것 같네요
- 뭐라구? 너
- 자아 자아 어이 그보다도
살인 사건의 조사는 진전이 있는거야?
아뇨 의심이 갈만한 손님은 아직
- 무라타 요전의 건 어땠어?
- 요전의 건이라니?
네가 말해 네가 눈치챈 거니까
예 저기 우리들이 쫓고있는
일련의 강도사건과
스기야마씨의 살인사건 말인데요
어쩌면 동일범의 짓일지도 모릅니다
- 무슨 말이야
- 아뇨 공통점이 있었습니다
피해자 호스테스들은
모두들 선물을 받은
생일직후에 피해를
당했습니다.확인해 봤는데
살해당한 타치바나 아유 씨도
저번 주가 생일이었습니다
- 하지만 아무것도 도둑맞은게 없었잖아?
- 침입했을대 피해자가 귀가를 해서
- 마주쳤을지도 모릅니다
- 그렇게 생각하면
손님이 아니라 가게 관계자가
의심스러울수도 있겠네
점장이나 마마였다면 호스테스의
개인정보를 아는게 가능하니까요
그렇다면 피해자들은 모두들
같은 가게에서 일했다는 거네?!?
아뇨 모두들 가게는 각각이었습니다
- 그렇다는건?
- 아앗 그렇구나
점장이나 마마라 하더라도
다른 가게까지
아는건 이상하겠군요
- 실례하겠습니다
- 오오
스기야마씨 역시 이건 목걸이의
펜던트라고 생각됩니다
- 그렇군
- 그것은?
- 보시죠
- 피해자가 손에 쥐고 있었습니다
혹시 범인과 몸싸움을 벌였을 때
떨어뜨린 걸지도 모릅니다
이 보석 상당히 비싼 물건인것 같습니다
- 지문은 채취했어?
- 검출되지 않았습니다
- 판매루트는?
- 아무래도 메이커제품이 아니라서
- 특정하는건 어려울것 같습니다
- 특별주문으로 만들어 진걸까?
남성용인것 같군요
모두들 주목해 주세요.오늘밤은
키치죠지서의 여자 형사
카가와 사쿠라씨가 오셨습니다
다시한번 소개하겠습니다
실례하겠습니다
- 여기 앉으세요
- 예
거두절미하고 형사가
된지 몇년째인가요?
올해로 8년째가 됩니다
- 8년째 어째서 형사가 되신 건가요?
- 그렇군요
- 올바른 일을 하고 싶어서랄까?
- 일은 즐겁습니까?
미하루녀석 아직도 형
사가 되고 싶나 보네요
학교의 숙제인것 같아요
일하는 여성에 대해
작문을 쓰려고 한대요
- 질문하고 싶은 사람
- 네
- 네 카이토군
- 싸움은 잘하세요?
- 싸움
- 싸움?
- 범인들과 싸워야 하잖아요?
응 뭐 어느정도 강하다고 할까?
아빠보다도 강해?
모두의 아빠쪽이 더더 강해
아빠 굉장해~
여자형사는 치마를
입으면 안되나요?
입지 말라는 법은 없지만 치마를
입으면 움직이기 불편하잖아?
사쿠라코씨는 좋아하는 사람은 있습니까?
- 에에? 좋아하는 사람?
- 미하루 당돌하게 뭘 묻는 거야?
그렇지만 중요한 점이야
형사의 일은 무척 힘드니까
만남도 적은것 같아서
뭐 확실히 만남은 음
그렇게 많지 않겠지~
- 아~ 그 얼굴 뭔가 있군요
- 없어 없어
- 누구야?
- 좋아하는 사람이 있대
- 틀려
사쿠라코씨 어느쪽 남자를 고를까요?
모처럼 좋은 답변이 왔는데..
서장님의 체면을 세워줄 기회인데
- 그거 힘들지도 모릅니다
- 뭔가 들은거야?
00:12:33,483 -> 00:12:37,387
오늘 탐문중에 전화가 왔습니다
아마도 그 남자에게서 온걸겁니다
그건 틀림없이 데이트 신청이겠네
어이 어이 어이 캐리어쪽이 좋은데..남자는
얼굴이 아냐 서장님에게 뭐라고 하지?!
- 남자에게 정신 팔릴 때냐구요
사건은 아직 해결되지 않았는데
- 맞아
사랑이란 다른 사람을
결코 돌보지 않는 것입니다
- 엣?
- 모르시나요? 톨스토이
- 몰라
- 연애란건 단기적의 우행(愚行)으로.
사쿠라코씨 저래보여도 남자에게
익숙하지 않아 조금 걱정이 됩니다
좋겠다~ 좋아하는 사람과 데이트라니
데이트라니 다만 식사만 할뿐이야
그걸 데이트라고 하는 거예요
- 아 그렇구나
- 응 저 응원할께요
- 아아~ 고마워
- 응원할께요
- 그럼 힘내겠습니다
- 힘내세요
- 힘낼께
- 들어가세요
- 오늘은 사쿠라코씨를 위해
- 하루 빌렸습니다
- 정말이야? 어라? 잠..
큰일났네
이것 좀 주세요
파랑도 좋네
스커트와
괜찮을 지도
이거 전부 입어봐요
- 네 갈께요
- 갑시다 빨리빨리
선생님 알겠습니다
- 그게 좋습니다 그것으로 해요
- 그래도 치마 너무 짧지 않아?
괜찮습니다
사쿠라코씨 다리 예쁘네요
- 고마워
- 그리고 남자는
- 갭을 좋아한다고 하잖아요?
- 갭이라
너무 많잖아?!
어서 오세요
여기 메뉴가 있습니다
- 감사합니다
- 실례하겠습니다
멋진 가게네요
자주 오시나요?
가끔은 확인 겸사
확인?
여기 내 가게야
경영하고 있나요?
자신이 사들인 생선을 쓸수
있는 가게를 하고 싶어서 말이야
수입업이나 뭐 여러가지로
광범위하게 하고 있어
사장이네 대단하네요
사람 밑에서 일하는 것은 성에 차지 않고
양키 출신이 출세하기에는
자신이 장사하는게 빠르니까
뭐 좋아하는 것 아무거나 시켜
와인도 여러가지 갖추고 있으니까
아앗 예
음 맛있네
그래도 설마 맞선 도중이었다니
아앗
대단한 미인이 우리를 보고 있네
라고 생각했더니 사쿠라코였어
- 칭찬해도 아무것도 나오지 않아요
- 그런말
- 너도 하게 되었네?!
- 이제 15살의 어린 계집이 아니잖아요?
그렇네~ 세월이 참 빠르네
그로부터 어떻게 되셨나요?
뭐 여러가지 전전했어
다시는 만날수 없다고 생각했습니다
나도 그래
면회를 가도 거절한 것은 누구입니까?
그 이후에도 아무 말없이 내 앞에서
나에게서 떨어질
좋은 기회였잖아
나는 모든 것을 버릴 각오가 되었습니다
그랬으면 너의 아버지는 해고였어
아버지가 형사였기 때문에
그래서 그날 내게 거짓 약속
장소를 가르쳐 주었나요?
이미 까먹었어
계속 기다렸는데
너는 우리들과는 달라
성장 과정도 좋았고
언제까지나 이곳에 있으면
안된다고 생각했어
애초에 아버지에 대한 반발에서
우리들과 함께 있었던 거잖아?!
나는 진지하게 코가씨를...
그것은 아니야.다만 자신의 주위에
없는 타입이었기 때문에
신기했을 뿐이다
어때 우리 가게의 요리는
그럭저럭 먹을만 하지?
- 코가씨도 그랬나요?
- 응?
나를..다만 신기했던 건가요?
그런 얼굴 하지마
구애하고 싶어지잖아
스기야마씨 있었습니다 공통점
틀림없나?
그렇구나 알았다
- 죄송합니다 이렇게 얻어먹어서
- 아직 마실수 있지?
- 예
- 잠깐 집에서 마시지 않을래?
- 엣?
- 괜찮은 와인이 있어
- 바로 근처이고
- 아앗
미안해요 저어..내일 일찍 가야
해서 오늘밤은 돌아가겠습니다
- 잠시 정도는 괜찮잖아
- 아앗...
오늘은 그만둘께요
그렇구나.
그러고 보니 너 무슨 일을
하고 있다고 했지?
- 공무원입니다
- 공무원이라
역시 우리들과는 달라
무슨말 하는거예요? 사장인 주제에
눈앞의 여자 한명
구애도 못하는데..
- 먼저 찬것은 누구였죠?
- 후회돼
- 아까운 일을 했다고
- 무슨 소리예요? 나참
저기 또 유혹해도 될까?
다음에는 네가 쉬는 전날
예
- 그럼
- 안녕히 주무세요
잘자
왜 가지 않으셨습니까?
모처럼 방으로 유혹했는데
- 한번 식사를 한것 뿐이야
- 아까워
- 다음 약속은? 하셨습니까?
- 일단
- 좋겠네~ 사장 부인이라
- 나참 너무 빨라
과장님 잠시 괜찮을까요?
아 왜그래?
- 아앗 죄송합니다
- 사실은
얼마전 살해된 타치바나 아유씨도
빈집털이를 당한 호스티스들도
각각 다른 가게에서 일하고 있지만
실은 가게의 경영자는 마찬가지였습니다
그렇구나 경영자가 같으면
호스테스의 개인정보에 밝겠네
그것이 이 남자입니다
응? 이 남자...
코가 마사야를 아시나요?
알고 있다고 할까...
이 코가라는 남자 겉으로는
여러 가게를 경영하고 있지만
뒤에서는 상당히 아슬아슬한
장사를 하는것 같습니다
예전에는 폭주족의
헤드도 한것 같고
- 폭주족?
- 폭주족끼리의 항쟁으로
상대팀의 헤드에 중상을 입혀 상해죄로
교도소에 있던 전과도 (있습니다)
그것은 먼저 손을 댄것은 저쪽입니다
동료가 납치되어 코가씨는
다만 도우러 간것 뿐입니다
- 아는 사람이야?
- 요전의 맞선중에 쫓아간 남자
엣 사쿠라코씨의 운명의?
그때 사실은 나도
함께 갈 생각이었습니다
- 어이어이
- 하지만 코가씨는 나를 데려가지 않았다
나에게 거짓 약속 장소를 가르쳐 줘서
그렇다고 코가를 두둔하시나요?
코가씨는 정말 동료를 위하는
정이 두터운 사람입니다
항상 다른 사람을
생각해 그래서 나도
언제까지나 이곳에 있으면
안된다고 생각했어
그런 사람입니다 그러니까 자신의 욕심
때문에 도둑질을 할 사람이 아닙니다
무엇을 근거로 단정하시는 겁니까?
지금도 두드리면 먼지가 나오는
- 장사를 하는 놈입니다
- 그래도 나는 코가씨를 믿습니다
형사로서 어떨까요? 그 생각은
수사에 다녀오겠습니다
사쿠라코 선배님
잠깐 당신 뭐하는 거야?
아~ 도둑
아~ 아~ 도둑
장모님 괜찮습니까?
부상 상태는?
- 괜찮아요 잠시 손을 접질린것 뿐입니다
- 그렇습니까?
범인은 그 3번째 방에
침입하려고 한것 같습니다
정말 놀랐어요.아앗 누군가
있다고 생각했더니..
- 범인의 얼굴은 보셨습니까?
- 그거 확실히 모르겠어요
이런 일도 있는거군요.설마
빈집털이를 목격하다니 놀랬어요
- 장모님 어땠습니까?
푸드를 쓰고 있어서 잘은..
저기 이거 요즘 뉴스에 나오는
연속 빈집털이 사건의
범인과 동일범이 아닐까요?
- 아니 그것은 아직...
- 절대 그럴거야
빨리 범인 잡아요
저기 어떻게 해요?
만약 얼굴 보였다고 생각해
범인이 입막음하러 온다면
드라마에서도 자주 있는 거잖아요?
만약을 위해 순찰을
강화하고 있으니 안심하세요
스기야마씨 또 호스티스인것 같습니다
그렇군
이번에 범인이 침입하려고
했던 방에 살고 있었던
사카시타 유리씨 역시 코가가
경영하는 가게의 호스티스였습니다
지금 당장 코가를 잡아오십시다
스기야마 집어 넣자
사쿠라코 코가를 불러와줘
- 엣?
- 장모님들에게 확인시켜 드리고 싶어
대질 시켜려는건가요?
이것은 수사야 당연하잖아?
믿고 있다면 더욱 그렇다
네가 안 간다면 내가 가겠다
제가 가겠습니다
사쿠라코
코가 마사야씨군요.키치죠지서의
카가와 사쿠라코입니다
형사? 네가?
최근 키치죠지 관할내에서 다발하고 있는
빈집털이 사건에 대해
여쭙고 싶은 것이 있습니다
- 서까지 동행해 주시겠어요?
- 잠깐 기다려
- 빈집털이 사건이라니 무슨 말이야?
- 이야기는 경찰서에서 여쭐테니
알았어 가면 되는 거지?
사카시타 유리씨의
자택의 장소 아시죠?
명단을 보면 그정도야
오늘 오후 3시
어디에 있었습니까?
방에 있었어 증명해줄 사람은 없지만
어때요?
확실히는 모르겠지만
다르다고 생각합니다
엣 그렇습니까?
다시한번 잘 보세요
- 뭐하고 있었나요?
- 그런것 말할 필요가 있나?
역시 틀려
그렇습니까? 장모님 감사합니다
무엇일까요? 이 뻔뻔스러운 태도는
사쿠라코씨는 남자를 보는 눈이 없어요
그래 둘다 코가가 아니라고..
예
이로써 코가씨의 혐의는 사라졌군요
아 수고했어
이것이 우리의 일이다
지인을 의심하는 것이 일입니까?
- 그래
- 싫은 일이군요 형사라는건
그렇다면 그만두면 되잖아요?!
나가미네
죄송합니다 너무 심했습니다
그래도 사쿠라코씨도
사실은 알고 있을 것입니다
비록 상대가 부모라도 우리 형사는
조사하지 않으면 안될 때가 있다고
오늘은 정말로 죄송합니다
코가씨를 의심하는 짓이나 하고
정말 죄송합니다
바보구나 애초에 내가
빈집털이같은 쪼잔한 흉내를 낼리가 없잖아?
그렇죠
일단 들어와.이런 곳에서
이야기 하기도 좀 그렇고
실례합니다
그렇지만 놀랬어 설마 네가
그렇게 싫어하던 아버지와
마찬가지로 형사가 될줄이야
아버지처럼 되고 싶지 않았다
양키라며 덮어놓고 정하고 반대하고
그래서 그날 다 버리고
코가씨와 같이 가자고 정했는데
그런데 저
아버지와 같은
이야기도 안듣고 코가씨를
의심하는 형사가 되었어요
너는 우리와 다르잖아?!
성실하게 사는게 어울려
성실이 뭐야?
없는 죄를 의심하는
무엇이 성실한거야?
그것이 형사의 일이라면 나 그런거..
사쿠라코
아~ 사쿠라코씨 사나와 졌습니다
좋아하는 사람을 범인
취급하면 기분이 나빠지죠
그것이 우리의 일이니까...
나였으면 스기야마씨에게
그런 태도 못하죠
지인을 의심하는 것이 일입니까?
그러면 도대체 누가 범인일까요?
아아 무라타 잠깐 괜찮겠어?
피해자인 호스티스들말인데
지금 가게에서 일하기 전에는 어디서
일했는지 알아봐 줄수 없겠어?
이거 전부 코가씨의 가게입니까?
아아 내가 이룩한 성의 증거들이야~
이런 사진 꾸미는건 코가씨답네
그 사진이 왜?
그 가게가 최초의 성이다
거기서 시작됐지
- 저기요
- 응?
이 목걸이 지금 어디에 있습니까?
- 목걸이?
- 가르쳐 주세요
지금도 이 목걸이
가지고 있습니까?
왜 그런 말을 묻는 거야
살해당한 타치바나 아유씨가
이와 똑같은 목걸이의
펜던트를 손에 쥐고 있었습니다
그래서 어떻다는 거야?
부탁입니다.가지고
있다면 보여 주세요
설마 나를 의심해서..
그래서 여기 온건가?
- 틀립니다 그래도...
- 그래도 뭐야?
하지만 저는 형사입니다
비록 상대가 코가씨라도
조사하지 않으면 안될 일이
있으면 조사합니다
그것이 나의 일입니다
그렇다면 이제 돌아가
돌아가라고 하잖아
이 사진 가져가도 될까요?
마음대로 해
- 나가미네군?
- 여기 코가의 아파트네요
화해라도 하신 겁니까?
무슨 일이세요?
사쿠라코씨 뭔가 있었나요?
이것이 코가씨의 방에
이 목걸이...
어쩌면 역시 코가씨가...
나가미네군
과장님 코가를 붙잡았다니 사실입니까?
코가의 방에 이 사진이 있었다고 한다
- 이 목걸이...
- 아라가키에게 확인해 보니
살해당한 타치바나 아유씨가
손에 쥐고 있는 것과
동일한 것일 가능성이
높은 것으로 판명되었다
이 목걸이 지금 어디에 있습니까?
설마 너에게 두번이나 배신을 당할 줄이야
그럼 가르쳐 주세요
목걸이는 지금 어디에 있나요?
- 버렸어
- 피해자와 싸웠을때
현장에 떨어뜨렸잖습니까?
어떻게 된거죠 코가씨
진실을 말해 주세요
처음부터 나를 의심하다니..
넌 역시 저쪽편의 인간이로군
저쪽편으로 간건 당신이잖아?
타치바나 아유씨를
죽인 것은 당신이군요
가만있지 말고 뭐라고
말좀하면 어떻습니까?
나가미네군 잠깐
어쩌면 코가씨의
범행이 아닐지도 모릅니다
- 무슨 뜻이지?
- 아직 코가를 믿으시나요?
하지만 무언가 감추고 있어
그것은 틀림없지만
- 누군가를 감싸고 있다고?
- 그 가능성도...
스기야마씨 모두 같은 가게였습니다
- 역시 그렇구나
- 같은 가게라니?
피해자인 호스티스들은 반년전까지
모두 같은 가게에서 일하고 있었습니다
지금의 가게에서 일한
기간이 짧아 혹시나 해서
그래서 그 가게를 조사해 봤더니
반년전에 손님과 옥신각신하고
그만둔 점장이 있었습니다
마루야마 히로키.코가가
카바레의 경영에 나선
당초의 창립 직원이었습니다
이 남자..
좋아 서둘러 그 마루야마
히로키의 소재 확인이다
예
이 마루야마 히로키에게
목걸이를 준거죠?
그런거죠?
205호실입니다
마루야마 히로키지? 이야기를 듣고 싶다
어이 뒤로 갔어
마루야마
좋았어
혼자 하게 해줘
마루야마 히로키 강도 살인죄로 체포합니다
잘했어
갈까?
코가씨
이번 일은
정말 죄송합니다
의심받는건 익숙하니까
코가씨
사쿠라코에 대해서
부디 이해해 주십시요
저 녀석은 자신의 일을 했을 뿐입니다
당신을 의심하는 것은 무엇보다
그녀석 자신이 가장 힘든 일입니다
그것만은 제발 알아 주십시요
괜찮아? 혼전의 여자가
익숙하니까요
우리들도 자주
공원에 모였지
그냥 모여 떠들고
멋있다고 생각하고 싸우고
마루야마와는 형무소에서
아신것 같군요
아아 나에게 달라붙더라구
사실은 같은 중학교
후배라는 것을 알고
형무소 나와서도 같은 가게에서 일하고
내가 가게를 시작할때
맨먼저 말을 걸어주었어
그 목걸이는 마루야마가
가게를 그만둔 때에 전해줬어
돈에 곤란하면 팔라고 했는데
바보구나 그 녀석도
왜 훔친건지..
내가 좀더 돌봐줘야 했는데
어째서 말해 주지 않았죠?
마루야마에게 목걸이를 준것
말할수 없잖아?
동료를 팔거라 생각해?
코가씨 의심하는 짓이나
해서 정말 죄송합니다
됐어 이제.마루야마에 대해
나도 입다물고 있었고
그래도 나는 코가씨를 의심했다
그래도 이게 저의 일입니다
나는 형사니까
좋잖아? 그러면
나도 이런 삶밖에 못사는데
잘있어.너라면 분명
좋은 형사가 될거야
좋은 동료가 있는것 같고 말야
엣 거절?
네 아직 일을 열심히 하고 싶다며
모처럼 본청과 파이프 라인이
생길 기회였는데 말이야~
서장님 죄송합니다만
부하의 결혼에 기대지 않아도
반드시 성과를 보이겠으니
안심해 주십시요
자네가 그렇게까지 말하다니
좋은 팀이군
예
- 다녀오겠습니다
- 다녀오세요
- 아앗 안녕
- 안녕하세요
아앗 나가미네군
걱정해 줘서 고마워
그럼
- 좀더 야채 넣는 것이 좋겠지?
- 아 그렇네
네 소스 가져왔습니다
- 자 고기 가지고 가도 될까?
- 응
- 가요
- 좋아 가자
- 식사 준비가 다 되었어요
- 카이토 가쿠 밥먹자
- 오늘은 인원이 많으니까요
- 뭔가 미안합니다
무슨 소리예요? 요전에 미하루짱의
숙제에 협력해 주셨잖아요?
사쿠라코씨 이제 상처 괜찮나요?
아아 이런건 괜찮아
형사의 훈장 같은거야
- 얼굴보다 마음의 상처가 깊은것 같아
- 시끄러워
- 홧술이라면 언제든지 함께 마시겠습니다
- 됐습니다
저기 혹시 나가미네씨
사쿠라코씨 좋아해요?
- 엣?
안그래 안그래
장단이 잘맞네.너희들
사귀는게 좋을텐데
농담이야
자 자 자
먹자 먹자
예고편은 소개하지 않습니다
자막 제막 일드갤 버스정류장
다른 자막도 받으세요
http://cafe.naver.com/jddcbn
자막 제작에 관한 문의는
JMISOFT(age2000@naver.com)로
서두르다보니
의역 오역이 많습니다
이해해 주세요